Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of submachine gun, and appears to recall how to use it.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊实验性激光冲锋枪，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super soldier fires its smg!
zh_cn: 超级B.A.M.R.U丧尸的激光冲锋枪开火了！

source: reanimated augmented soldier
zh_cn: 复活超级士兵

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one has no sign of its signature weaponry and its armor is in tatters, yet it still marches on with unnerving confidence and speed.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽丧尸大军。它的手中似乎没有持有武器并且盔甲破烂不堪，但它仍然以令人不安的速度前进。

source: zombie super soldier pistol
zh_cn: 超级战士丧尸 NEO-33 激光手枪

source: Version of the NEO-33 for use by monsters, with explicit overrides to ensure that it won't light players on fire. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 NEO-33 激光手枪。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: zombie super soldier smg
zh_cn: 超级战士丧尸 AMRO-388 激光冲锋枪

source: Version of the AKRO-388 for use by monsters. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 AKRO-388 激光冲锋枪。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: zombie super soldier rifle
zh_cn: 超级战士丧尸 ARC-314 激光步枪

source: Version of the ARC-314 for use by monsters. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 ARC-314 激光步枪。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: zombie super soldier LMG
zh_cn: 超级战士丧尸 KRX-108 激光轻机枪

source: Version of the KRX-108 for use by monsters, to account for increased accuracy of ranged attacks. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 KRX-108 激光轻机枪。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: zombie super soldier sniper
zh_cn: 超级战士丧尸 MX-84 激光狙击枪

source: Version of the MX-84 for use by monsters, to account for increased accuracy of ranged attacks. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 MX-84 激光狙击枪。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: zombie super soldier shotgun
zh_cn: 超级战士丧尸 XARM-37 脉冲散射枪

source: Version of the XARM-37 for use by monsters. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 XARM-37 脉冲散射枪。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: Version of the MK-2 for use by monsters, to account for increased accuracy of ranged attacks. Copies from MX-84 instead because for some wacky reason the MK2 itself doesn't work right in the hands of monsters. Unlike the others, overriding the damage type doesn't matter because it you take a direct heat, being lit on fire from heat damagetype is the least of your worries. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供怪物使用的 MK-II 实验性等离子炮。如果被你找到了，那么这是一个bug！

# gun_type_type
source: launcher
zh_cn: 发射器

source: monster laser gatling
zh_cn: 怪物激光加特林

source: Used to give Bio-Weapon Apophis a mockup of the laser gatling, minus setting targets on fire and a shorter burst size. This is a bug if you find one of these!
zh_cn: 一把占位并供生物武器阿波菲斯的激光加特林，减去燃烧效果并缩短爆炸大小。如果被你找到了，那么这是一个bug！

source: auto
zh_cn: 自动

# gun_type_type
source: rifle
zh_cn: 步枪

source: a pained groan.
zh_cn: 痛苦的呻吟。

source: a roar of anger!
zh_cn: 怒吼！

source: an electric crackle!
zh_cn: 电流的噼啪声！

source: "Scanning area…"
zh_cn: “扫描区域……”

source: "Systems check… er-ror…"
zh_cn: “系统检查……错-误……”

source: "Die!"
zh_cn: “去死！”

source: metal scraping against metal!
zh_cn: 金属的摩擦声！

source: inhuman laughter!
zh_cn: 野蛮无情的笑声！

source: a resounding, animalistic roar!
zh_cn: 一声响亮的动物咆哮！

source: "RD-Z-13… Unit One, fully operational…"
zh_cn: “RD-Z-13……一号单元，全面运转……”

source: "Systems check. Systems normal."
zh_cn: “系统检查。系统正常。”

source: "Purge! Annihilate! Kill!"
zh_cn: “净化！消灭！杀戮！”

source: "You are obsolete in this world."
zh_cn: “你在这个世界上已经过时了。”

source: "Wherever you run, wherever you hide, I will find you."
zh_cn: “无论你跑到哪里，躲到哪里，我都会找到你。”

source: "Systems check. Error. We persist and grow."
zh_cn: “系统检查。错误。吾等需要继续生长。”

source: "We will accept you. Surrender."
zh_cn: “吾等会接受你的。投降。”

source: "We… must grow."
zh_cn: “吾等……必须生长。”

source: "Mycus must grow…"
zh_cn: “马卡斯必将壮大……”

source: Bio-Weapon Alpha
zh_cn: 生物武器-α

source: Your genome is unique to you, this is a DNA marker identifying you as Bio-Weapon Alpha. It may prove useful one day.
zh_cn: 你的基因组是独一无二的，这个DNA标记会表明你是生物武器-阿尔法。也许有一天会有用的。

source: Bio-Weapon Beta
zh_cn: 生物武器-β

source: Your genome is unique to you, this is a DNA marker identifying you as Bio-Weapon Beta. It may prove useful one day.
zh_cn: 你的基因组是独一无二的，这个DNA标记会表明你是生物武器-贝塔，也许有一天会有用的。

source: Bio-Weapon Gamma
zh_cn: 生物武器-γ

source: Your genome is unique to you, this is a DNA marker identifying you as Bio-Weapon Gamma. It may prove useful one day.
zh_cn: 你的基因组是独一无二的，这个DNA标记会表明你是生物武器-伽玛，也许有一天会有用的。

source: Bio-Weapon Delta
zh_cn: 生物武器-δ

source: Your genome is unique to you, this is a DNA marker identifying you as Bio-Weapon Delta. It may prove useful one day.
zh_cn: 你的基因组是独一无二的，这个DNA标记会表明你是生物武器-德尔塔，也许有一天会有用的。

source: Bio-Weapon
zh_cn: 生物武器

source: This DNA marker serves as a reminder of what you are - a Bio-Weapon. This is for NPCs, if you have this it's a bug to pester Noctifer about!
zh_cn: 这个DNA标记可以提醒你是一个生物武器。AI专用标签，如果你有的话，请提交给Noctifer！

source: Failed Bio-Weapon
zh_cn: 失败的生物武器

source: This DNA marker serves as a reminder of what you are - another failure in this world. It identifies you as a Failed Bio-Weapon.
zh_cn: 这个DNA标记可以提醒你是一个失败的生物武器。

source: Super Soldier Marker
zh_cn: 超级战士基因标记

source: This is a DNA marker identifying you as part of the Super Soldier Project. It was used to give you clearances to biometric scanners and special weapons but now a days it seems useless.
zh_cn: 这个DNA标记会表明你是超级士兵计划的一部分。它曾经给你生物识别扫描仪和特殊武器的许可证，但现在看来没用了。

source: Natural Armor
zh_cn: 自体装甲

source: Your skin and underlying muscles are hard as stone. You have innate resistance to all forms of physical damage and are less likely to suffer bleeding, but you also suffer extra encumbrance.
zh_cn: 你的皮肤和肌肉像石头一样坚硬。你对所有形式的物理伤害都有抵抗力并且不太可能流血，但会承受额外的累赘。

source: Metabolic Instability
zh_cn: 代谢失稳

source: Your body requires more resources than normal, burning calories and requiring more food in exchange for warming you up more easily. You can also better tolerate mutant toxins.
zh_cn: 你消耗比众人更多的资源，增多的食物与卡路里消耗使你更容易暖和起来。你还可以更好地耐受突变毒素。

source: Neural Degeneration
zh_cn: 神经退化

source: You suffer from a form of artificially-induced atavism. Reading is much slower, and crafting is more difficult. Persuading NPCs will be more difficult, but threatening them will be easier.
zh_cn: 你患有一种人为诱发的返祖症。你的阅读速度很慢，而且更难制造物品。说服他人会更难，但威胁他们会更容易。

source: Neural Augmentation
zh_cn: 神经增强

source: Your brain has been basically rewired to handle technical tasks more easily. You can read much faster, and find it easier to craft. However, this increased activity makes you require much more sleep as well.
zh_cn: 你的大脑基本上已经被改造以便于处理技术任务。你的阅读速度很快，也更容易制造物品。然而，这种增强的活性也会让你需要更多的睡眠。

source: Pain Mitigation
zh_cn: 疼痛抑制

source: Your body is conditioned to easily shrug off pain. Any aches and pains you accumulate will steadily fade away.
zh_cn: 你的身体更容易从疼痛中恢复。你积累的任何疼痛都会逐渐消失。

source: Unsteady Footwork
zh_cn: 脚步不稳

source: It's far easier for someone of your stature to simply stand there and take it. Your movement across flat terrain and in water is 10% slower, your movement in rough terrain is 30% slower, and you suffer a severe penalty to dodging.
zh_cn: 对像你这样的人来说站在那里防御攻击要容易得多。你在平坦地形和水中的移动速度要慢10%，在崎岖地形中的移动速度要慢30%，并且会受到额外闪避惩罚。

source: Machine Empathy
zh_cn: 机器共情

source: Something they did to you seems to confound facial recognition software. Most of the haywire robots out there will be slower to identify you as a threat.
zh_cn: 他们对你做的事情似乎混淆了面部识别软件。减缓大多数失控机器人视你为敌对目标的速度。

source: Augmented Healing
zh_cn: 愈合增强

source: Your body recovers from injury much quicker than normal, especially when you're awake and active.
zh_cn: 你的伤口愈合速度比正常快很多，尤其是在你活动的时候。

source: Navigator
zh_cn: 领航员

source: Your mental conditioning makes it easier to handle the outdoors, and to find your way. Your sight radius on the overmap is increased, and you suffer reduced wet penalties.
zh_cn: 你的心理状态让你更容易应对户外环境，也更容易找到自己的路。你的大地图视野扩大了，同时也稍微减少湿身心情惩罚。

source: Metabolic Stasis
zh_cn: 代谢迟缓

source: Your body is tuned to operate at a much slower pace to conserve energy. You need less food, water, and sleep than normal people, but your stamina regenerates much more slowly, and you heal slower too.
zh_cn: 你的身体会以更慢的速度运行以保存能量。与正常人相比，你需要更少的食物、水和睡眠，但你的耐力恢复得更慢，愈合速度也更慢。

source: Hunter-Killer
zh_cn: 猎杀者

source: Your reflexes and agility have been greatly augmented. You move faster overall, attack much faster, and can find it easier to dodge attacks. What's more, your instincts have been honed to make combat skills easier to learn, and you find killing easier on the mind.
zh_cn: 你的反应能力和敏捷大大增强了。你的移动速度和攻击速度加快，并且更容易闪避攻击。更重要的是，你已经磨练你的直觉使你更容易学习战斗技能，而且更容易接受杀戮。

source: Cardioefficiency
zh_cn: 心肺增强

source: You find it easier than normal to recover from physical exertion, gaining increased stamina regeneration.
zh_cn: 你从乏力中恢复的速度要比一般人要快很多，增加耐力回复速度。

source: Subtlety
zh_cn: 阴险

source: Your innate conditioning makes it much easier to slip past undetected and manipulate others. You're harder to spot and your movement is more quiet, plus it's much easier to persuade and lie to NPCs.
zh_cn: 你的特性使你更容易潜行或者言语操纵他人。你更难被发现并且移动也更安静，而且更容易说服和欺骗他人。

source: Unyielding Frame
zh_cn: 不灭之躯

source: Your durability and resilience are overall far beyond normal humans, and your form is larger than a normal human. You gain a flat +50 to all hit points, plus your maximum stamina and stamina regeneration is 30% higher than normal.
zh_cn: 你的韧性和恢复能力远远超过正常人，而且你的体型比正常人要大。HP上限增加50，并且你的耐力上限和耐力回复速度比正常高30%。

source: Vulnerable
zh_cn: 脆弱

source: Your body is much less resilient overall. Your maximum HP is 50% lower than normal, and you suffer increased phyiscal damage.
zh_cn: 你的身体韧性要差得多。HP上限减少50%，而且身体更容易受伤。

source: Survivor Combatives
zh_cn: 幸存者格斗术

source: You learned how to handle yourself in the cataclysm. Whether armed or unarmed, you know how to use your wits to stay alive. Survival is of the highest priority.
zh_cn: 你学会了如何应对灾难中的危机，你很擅长使用自制武器来进行战斗，偶尔还使用你的拳头。虽然幸存者格斗术并不华丽，但它能让你活下去。

source: Bionic Combatives
zh_cn: 生化格斗术

source: You start with the Bionic Combatives style. A modern combat style for the post-modern human. Nicknamed "Biojutsu", Bionic Combatives combines integrated weaponry, armor and augments into an consolidated fighting discipline.
zh_cn: 一种后现代的先进格斗术，简称“生化术”。生化格斗术将武器、护甲和其它生化插件结合，产生了这种统一的武术流派。

source: Post-Human Combatives
zh_cn: 后人类格斗术

source: You start with the Post-Human Combatives style. You've learned a number of tricks to take advantage of the potential that abandoning your humanity can offer. Focused on heavy, powerful weapons or mutant limbs, a supernaturally strong post-human can use their abilities to great effect.
zh_cn: 你开始使用后人类格斗术。你已经学会了一些放弃人性所带来战斗优势的技巧。后人类格斗术注重于使用强大的重型武器或变异肢体，超自然般强大的后人类可以利用他们的能力发挥巨大的作用。

source: Survivor Story
zh_cn: 幸存者故事

source: This NPC could tell you about how they survived the Cataclysm
zh_cn: 这个人可以告诉你他们是如何在大灾变中幸存下来的。

source: Gladiator
zh_cn: 角斗士

source: You were kidnapped and forced into an underground blood sport, augmented and forced to fight others like you for the amusement of wealthy clients. You may not be the only one lucky enough to have survived that without being broken.
zh_cn: 你被绑架了，被迫参加地下血腥角斗，为了取悦富有的客户而被迫与他人战斗。你可能不是唯一一个幸运地活下来而没有受伤的人。

source: This is a bug, report to Noctifer if you see this.
zh_cn: 如果你看见这条文字，说明出BUG了！请报告给Noctifer。

# memorial_male
source: All your enhancements came short of immortality.
zh_cn: 你的生化插件并未让你成为不朽。

# memorial_female
source: All your enhancements came short of immortality.
zh_cn: 你的生化插件并未让你成为不朽。

source: You are not human. You can't even remember anymore, whether you were ever human to begin with. What matters is that now, you are more than human.
zh_cn: 你不是人类。你甚至都不记得自己一开始是不是人类了。但现在重要的是，你比人类更强。

source: Sentinel
zh_cn: 哨兵

source: You're left reeling as the chemicals make your biology reach new heights.
zh_cn: 化学药剂改造身体会使你感到头晕目眩。

# memorial_male
source: You found your comrades and regrouped in hell.
zh_cn: 你找到了你的战友，在地狱里重新集结。

# memorial_female
source: You found your comrades and regrouped in hell.
zh_cn: 你找到了你的战友，在地狱里重新集结。

source: You have transcended your humanity in both mind and body; your biology freed from the shackles of living flesh. Now a warrior with battle running through your veins, you are what humanity would consider the next step in evolution.
zh_cn: 你已经改造了你的心智和肉体；你的身体从血肉的枷锁中解放出来。现在你是一个血管里流淌着战斗的战士，你就是人类进化的下一步。

source: Sentinel Physicality I
zh_cn: 哨兵体质 I

source: Targeted mutagenic treatment has improved your muscular development. Your maximum stamina, stamina regeneration, and maximum weight carried is 25% greater, and you heal slightly faster. In exchange, your metabolism and thirst is slightly increased, and your body runs a bit warm.
zh_cn: 靶向诱变治疗改善了你的肌肉发育。你的耐力上限、耐力回复速度和最大负重增加25%，并且你的愈合速度稍微加快。但你的新陈代谢和口渴速度稍微增加，并且少量提升你的体温。

source: Sentinel Physicality II
zh_cn: 哨兵体质 II

source: Targeted mutagenic treatment has improved your muscular development. Your maximum stamina, stamina regeneration, and maximum weight carried is 50% greater, and you heal faster. In exchange, your metabolism and thirst is increased, and your body runs slightly hotter.
zh_cn: 靶向诱变治疗改善了你的肌肉发育。你的耐力上限、耐力回复速度和最大负重增加50%，并且你的愈合速度加快。但你的新陈代谢和口渴速度增加，并且提升你的体温。

source: Sentinel Physicality III
zh_cn: 哨兵体质 III

source: Targeted mutagenic treatment has improved your muscular development. Your maximum stamina, stamina regeneration, and maximum weight carried is doubled, and you heal much faster. In exchange, your metabolism and thirst is further increased, and your body runs hotter.
zh_cn: 靶向诱变治疗改善了你的肌肉发育。你的耐力上限、耐力回复速度和最大负重是原来的两倍，并且你的愈合速度极快。但你的新陈代谢和口渴速度极大增加，并且大幅提升你的体温。

source: Sentinel Strength I
zh_cn: 哨兵力量 I

source: Your strength has been increased slightly by your physical alterations, relative to your natural physique. Strength +2.
zh_cn: 相对于你天生的力量而言，你的身体变化略微地增强了你的力量。力量+2。

source: Sentinel Strength II
zh_cn: 哨兵力量 II

source: Your strength has been increased somewhat by your physical alterations, relative to your natural physique. Strength +4.
zh_cn: 相对于你天生的力量而言，你的身体变化较小地增强了你的力量。力量+4。

source: Sentinel Strength III
zh_cn: 哨兵力量 III

source: Your strength has been increased by your physical alterations, relative to your natural physique. Strength +6.
zh_cn: 相对于你天生的力量而言，你的身体变化增强了你的力量。力量+6。

source: Sentinel Strength IV
zh_cn: 哨兵力量 IV

source: Your strength has been greatly increased by your physical alterations, relative to your natural physique. Strength +8.
zh_cn: 相对于你天生的力量而言，你的身体变化较大地增强了你的力量。力量+8。

source: Sentinel Strength V
zh_cn: 哨兵力量 V

source: Your strength has been massively increased by your physical alterations, relative to your natural physique. Strength +10.
zh_cn: 相对于你天生的力量而言，你的身体变化极大地增强了你的力量。力量+10。

source: Sentinel Reflexes I
zh_cn: 哨兵反应 I

source: Targeted mutagenic treatment has sharpened your reflexes. You can move and attack a bit faster, and your dodging is improved slightly. In exchange, you need slightly more rest than normal, and are slightly more sensitive to electrical discharges.
zh_cn: 靶向诱变治疗提高了你的反应速度。稍微提升了你的行动速度与闪避能力。但你需要比平时稍微多休息，而且对放电稍微敏感。

source: Sentinel Reflexes II
zh_cn: 哨兵反应 II

source: Targeted mutagenic treatment has sharpened your reflexes. You can move and attack faster, and your dodging is improved. In exchange, you need more rest than normal, and are more sensitive to electrical discharges.
zh_cn: 靶向诱变治疗提高了你的反应速度。提升了你的行动速度与闪避能力。但你需要比平时更多的休息，而且对放电更敏感。

source: Sentinel Reflexes III
zh_cn: 哨兵反应 III

source: Targeted mutagenic treatment has sharpened your reflexes. You can move and attack much faster, and your dodging is greatly improved. In exchange, you need much more rest than normal, and are much more sensitive to electrical discharges.
zh_cn: 靶向诱变治疗提高了你的反应速度。极大提升了你的行动速度与闪避能力。但你需要比平时多得多的休息，而且对放电极为敏感。

source: Sentinel Dexterity I
zh_cn: 哨兵敏捷 I

source: Your dexterity has been increased slightly by your physical alterations, relative to your natural agility. Dexterity +2.
zh_cn: 相对于你天生的敏捷而言，你的身体变化略微地增强了你的敏捷。敏捷+2。

source: Sentinel Dexterity II
zh_cn: 哨兵敏捷 II

source: Your dexterity has been increased somewhat by your physical alterations, relative to your natural agility. Dexterity +4.
zh_cn: 相对于你天生的敏捷而言，你的身体变化较小地增强了你的敏捷。敏捷+4。

source: Sentinel Dexterity III
zh_cn: 哨兵敏捷 III

source: Your dexterity has been increased by your physical alterations, relative to your natural agility. Dexterity +6.
zh_cn: 相对于你天生的敏捷而言，你的身体变化增强了你的敏捷。敏捷+6。

source: Sentinel Dexterity IV
zh_cn: 哨兵敏捷 IV

source: Your dexterity has been greatly increased by your physical alterations, relative to your natural agility. Dexterity +8.
zh_cn: 相对于你天生的敏捷而言，你的身体变化较大地增强了你的敏捷。敏捷+8。

source: Sentinel Dexterity V
zh_cn: 哨兵敏捷 V

source: Your dexterity has been massively increased by your physical alterations, relative to your natural agility. Dexterity +10.
zh_cn: 相对于你天生的敏捷而言，你的身体变化极大地增强了你的敏捷。敏捷+10。

source: Sentinel Synapse I
zh_cn: 哨兵神经 I

source: Targeted mutagenic treatment has altered your neurology. You find it a bit easier to handle the death of your enemies, combat skills develop somewhat faster, and you find technical skills slightly easier. In exchange, you find learning from books a bit slower, and it is slightly harder to persuade or deceive others.
zh_cn: 靶向诱变治疗改变了你的神经系统。你比较容易面对敌人的死亡，战斗和工艺技能提升速度稍微加快。但阅读速度稍微减慢，说服或欺骗别人稍微困难一点。

source: Sentinel Synapse II
zh_cn: 哨兵神经 II

source: Targeted mutagenic treatment has altered your neurology. You find it easier to handle the death of your enemies, combat skills develop faster, and you find technical skills easier. In exchange, you find learning from books to be slower, and it is harder to persuade or deceive others.
zh_cn: 靶向诱变治疗改变了你的神经系统。你容易面对敌人的死亡，战斗和工艺技能提升速度加快。但阅读速度减慢，说服或欺骗别人会变得困难。

source: Sentinel Synapse III
zh_cn: 哨兵神经 III

source: Targeted mutagenic treatment has altered your neurology. You find it much easier to handle the death of your enemies, combat skills develop far faster, and you find technical skills a lot easier. In exchange, you find learning from books to be much slower, and it is far harder to deceive others.
zh_cn: 靶向诱变治疗改变了你的神经系统。你很容易面对敌人的死亡，战斗和工艺技能提升速度大幅加快。但阅读速度大幅减慢，说服或欺骗别人十分困难。

source: Sentinel Intelligence I
zh_cn: 哨兵智力 I

source: Your intelligence has been increased slightly by your mental alterations, relative to your natural neurology. Intelligence +2.
zh_cn: 相对于你天生的智力而言，你的身体变化略微地增强了你的智力。智力+2。

source: Sentinel Intelligence II
zh_cn: 哨兵智力 II

source: Your intelligence has been increased somewhat by your mental alterations, relative to your natural neurology. Intelligence +4.
zh_cn: 相对于你天生的智力而言，你的身体变化较小地增强了你的智力。智力+4。

source: Sentinel Intelligence III
zh_cn: 哨兵智力 III

source: Your intelligence has been increased by your mental alterations, relative to your natural neurology. Intelligence +6.
zh_cn: 相对于你天生的智力而言，你的身体变化增强了你的智力。智力+6。

source: Sentinel Intelligence IV
zh_cn: 哨兵智力 IV

source: Your intelligence has been greatly increased by your mental alterations, relative to your natural neurology. Intelligence +8.
zh_cn: 相对于你天生的智力而言，你的身体变化较大地增强了你的智力。智力+8。

source: Sentinel Intelligence V
zh_cn: 哨兵智力 V

source: Your intelligence has been massively increased by your mental alterations, relative to your natural neurology. Intelligence +10.
zh_cn: 相对于你天生的智力而言，你的身体变化极大地增强了你的智力。智力+10。

source: Sentinel Readiness I
zh_cn: 哨兵姿态 I

source: Targeted mutagenic treatment has honed your senses. Your sight radius on the overmap is extended, you hear a bit better, and instinctively move a bit more quietly. In exchange, your reflexive reaction to potential threats slightly agitates wildlife and unsettles people.
zh_cn: 靶向诱变治疗磨练了你的感知意识。你大地图视野半径稍微扩大，听力稍微增强，移动声音稍微降低。但你对潜在威胁的反射性反应会稍微激怒野生动物并且让人不安。

source: Sentinel Readiness II
zh_cn: 哨兵姿态 II

source: Targeted mutagenic treatment has honed your senses. Your sight radius on the overmap is greatly extended, you hear better, and instinctively move more quietly. In exchange, your reflexive reaction to potential threats somewhat agitates wildlife and unsettles people.
zh_cn: 靶向诱变治疗磨练了你的感知意识。你大地图视野半径扩大，听力增强，移动声音降低。但你对潜在威胁的反射性反应会激怒野生动物并且让人不安。

source: Sentinel Readiness III
zh_cn: 哨兵姿态 III

source: Targeted mutagenic treatment has honed your senses. Your sight radius on the overmap is massively extended, you hear much better, and instinctively move silently. In exchange, your reflexive reaction to potential threats agitates wildlife and unsettles people.
zh_cn: 靶向诱变治疗磨练了你的感知意识。你大地图视野半径大幅扩大，听力大幅增强，移动声音大幅降低。但你对潜在威胁的反射性反应会大幅激怒野生动物并且让人不安。

source: Sentinel Perception I
zh_cn: 哨兵感知 I

source: Your perception has been increased slightly by your mental alterations, relative to your natural alertness. Perception +2.
zh_cn: 相对于你天生的感知而言，你的身体变化略微地增强了你的感知。感知+2。

source: Sentinel Perception II
zh_cn: 哨兵感知 II

source: Your perception has been increased somewhat by your mental alterations, relative to your natural alertness. Perception +4.
zh_cn: 相对于你天生的感知而言，你的身体变化较小地增强了你的感知。感知+4。

source: Sentinel Perception III
zh_cn: 哨兵感知 III

source: Your perception has been increased by your mental alterations, relative to your natural alertness. Perception +6.
zh_cn: 相对于你天生的感知而言，你的身体变化增强了你的感知。感知+6。

source: Sentinel Perception IV
zh_cn: 哨兵感知 IV

source: Your perception has been greatly increased by your mental alterations, relative to your natural alertness. Perception +8.
zh_cn: 相对于你天生的感知而言，你的身体变化较大地增强了你的感知。感知+8。

source: Sentinel Perception V
zh_cn: 哨兵感知 V

source: Your perception has been massively increased by your mental alterations, relative to your natural alertness. Perception +10.
zh_cn: 相对于你天生的感知而言，你的身体变化极大地增强了你的感知。感知+10。

source: Sentinel Conditioning: Physical
zh_cn: 哨兵状态：肉体

source: Your physical genetic conditioning has reached its peak, beyond all human limits. Your body is hardened against physical damage slightly and your figure is more intimidating, but you've also developed an immunity to most toxins, as well as depressant and painkilling drugs. Your metabolism also processes radioactive contaminants faster, and you recover from pain quickly.
zh_cn: 你的肉体基因改造已经达到了顶峰，超越人类的极限。你的身体对物理伤害有轻微的抵抗力并且你的体形更有威慑力，而且你也对大多数毒素以及镇静剂和止痛药产生了免疫力。你的新陈代谢会更快地处理放射性污染物，并且能很快从疼痛中恢复。

source: Sentinel Conditioning: Mental
zh_cn: 哨兵状态：心智

source: Your mental genetic conditioning has reached its peak, beyond all human limits. You don't mind the rain as much and you need less sleep. You've also developed an immunity to various mind-altering and neurological effects.
zh_cn: 你的心智基因改造已经达到了顶峰，超越人类的极限。你不介意下雨并且睡眠需求减少。你也对各种精神控制和影响产生了免疫力。

source: You feel your body being subtly altered, a rapid internal metamorphosis triggered by the nanites coursing through your system.
zh_cn: 你感到你的身体被轻微地改变了，一种由流经你身体系统的纳米机器人引发的快速内部变形。

source: Something strains mightily for a moment… and then… you're… FREE!
zh_cn: 有什么东西疯狂的拉扯了一会儿……然后……你……解脱了！

source: Greetings. Damn, I was hoping to run into somebody else… at least we're both still in one piece, I guess.
zh_cn: 该死，我还希望能碰上别人呢……至少我们都还毫发无损，我猜。

source: Holy shit man, you are still alive?! I'm glad, I thought I was going to have to deal with all this alone. We got this place far away and are safe for now. It's now you and me, just like old times!
zh_cn: 天哪，你还活着？！我很高兴，我以为我要独自处理这一切。这个地方离得比较远，现在暂时是安全的。现在就像过去一样有人作伴了！

source: Holy shit girl, you are still alive?! I'm glad, I thought I was going to have to deal with all this alone. We got this place far away and are safe for now. It's now you and me, just like old times!
zh_cn: 天哪，你还活着？！我很高兴，我以为我要独自处理这一切。这个地方离得比较远，现在暂时是安全的。现在就像过去一样有人作伴了！

source: Another survivor! We should travel together.
zh_cn: [组队]另一名幸存者！让我们组队行动吧。

source: What are you doing?
zh_cn: [询问]你在做些什么？

source: Care to trade?
zh_cn: [交易]你想要交易吗？

source: Glad to see you too buddy, let's go now!
zh_cn: 我也很高兴见到你，伙计，我们走吧！

source: Bye.
zh_cn: 再见。

source: That thing you are wearing… a Bio-Weapon Badge…
zh_cn: 你戴的那个……一个生物武器徽章……
